고객님 주말 내내 저희가 프로그램 개발애해본 결과 
제작 불가하다는 결정을 내렸습니다.

불가한 원인을 적어드리는게 예의인거 같아 
시도 결과를 적어드립니다.

■ 원인 : chrome version
프로그램 제작은 가능하였으나
프로그램을 제작하여도 chrome이 업데이트 되면 chromedriver를 다시 받아야 합니다.
그리고 그에 따라 캡차를 오디오로 전환해야 하는데 ffmpeg, ffprobe 의 호환을 확인 해야합니다.
그때마다 고객님이 해당 프로그램들을 업데이트해야 해야하고 
그리고 소스코드도 수정해야하고 경로도 다시 잡아야 합니다. 
이는 의뢰한 프로그램성격에 맞지 않았습니다.


■ 대안 : 상용화 서비스
https://2captcha.com같은 유료 사이트는
캡챠를 해결하는 api를 제공합니다. 이는 유료입니다. 1000건당 3천원정도
하지만 작업중 캡차가 몇번 나올지 모르고 대량의 크롤링의 경우 상당한 비용이 발생합니다.
그리고 캡챠를 해결할 떄마다 소요되는 시간이 5초~60초 정도 걸린다고 합니다.
이 또한 자동화 프로그램 성격에 맞지 않는다고 판단하였습니다.
(2captcha에서도 캡챠를 해결할때 일정 부분은 내부 작업자가 해결하는 것같습니다.)


의뢰하는 고개님들이 문의만 하고 시작하지 않는 경우가 많아 
일단은 견적차 진행하였던 부분은 양해를 바랍니다.
고호님께서도 캡챠를 깊게 확인은 하지 않았던것 같습니다.
3일정도 기다려주신 고객님께 죄송하다는 말과 감사의 말씀을 드리며
크몽에서 결제 취소하셔서 전액 환불을 받으시기 바랍니다.
다시 한번 양해의 말씀드립니다.

그리고 캡차보안이 있지 않는 사이트에 대해서는 언제든지 크롤링이 가능하니
필요하시면 문의 해주시면 감사하겠습니다.

제 크몽 아이디는 JKLAPKO입니다.
다음에 기회가 되면 또 의뢰부탁드립니다. 

감사합니다.