안녕하세요. 유튜브크롤링관련된 프로그램 제작 문의드립니다.
저희가 특정키워드를 입력하는경우 해당 키워드를
유튜브의 채널명, 채널설명칸, 영상제목, 영상댓글이나 대댓글등 관리자나 유저가 텍스트로 작성할 수 있는 영역을 긁어와 엑셀파일로 볼 수 있는 프로그램 개발이 가능할까요?


예를 들면 프로그램에서 '먹방'을 검색하면 유튜브에서 채널명/영상명/채널설명/영상설명등 텍스트로 구성되어 있는 곳에서 '먹방' 키워드를 포함하고 있는 모든 링크를 가져오는게 가능한가요?

그럼 만약 1번 검색할때마다 1000개씩 결과값을 도출하지만, 저희가 검색시도를 여러번 하면 (업로드날짜기준으로 조회하던지, 2개이상의 복합키워드를사용하던지) 매번 다른 다른 결과를 얻을 수 있나요?? 지금 만들고자 하는게 일반 유저들이 영상불펌한것을 찾기위해서 해당 키워드로 전체내역을 찾아볼려고하는거라서요


키워드 '먹방'을 검색하면
채널명이나 채널아트, 영상명, 영상설명등에 해당 키워드를 포함하고 있다면 해당 컨텐츠의 모든 링크를 엑셀로 정렬함.
채널명이나 채널아트, 채널설정등에서 검색했을때 해당 채널의 링크만 공유하고
영상명이나 영상내용에서 검색했을땐 영상에 대한 추가정보(업로드날짜, 조회수, 좋아요수)까지 가져오기
