전달주신 버전으로 점검한 결과 및 추가 요청사항이 있어 공유 드립니다.
[피드백] 항목을 중점적으로 봐주시면 될 것 같습니다.
추가적인 내용일 것 같아 비용도 다시 검토를 부탁 드리겠습니다.

65b09bf7dc7dead08878adc0
로 api호출시 사용하시면 되겠습니다.

1. 네 맞습니다. 자사 시스템에는 방 하나당 예약 하나의 api를 호출하는 형태입니다. externalid는 골프존의 예약넘버나 아이디가 아닌 부킹아이디정보를 전달해주셔야 할것입니다.

2 . glm 모바일 앱에서 예약을 하시면 됩니다만 매장에 이야기를 해두어야 합니다.
차주 근무시간에는 제게 말씀해 주시면 예약을 등록해 드릴수도 있겠습니다

3. 노션 연동 문서에 포함되어 있습니다
4..네 일단 그렇게 부탁 드립니다.

35만원 결제창으로 부탁 드리겠습니다.
월요일에 내부 승인 프로세스 태우도록 하겠습니다



이번 진행건인 GPM 건 외에 
추가로 GLM 사이트(https://glm.golfzon.com)에 대해서도 견적 의뢰를 드리고자 합니다.
검토 및 의견 부탁 드리겠습니다.