안녕하세요! 웹 크롤링에 관해서 문의 드립니다!
네이버뉴스 생활/문화 -> 음식/맛집에 있는 기사들의 데이터들을 날짜별, 월별로 수집하려고 합니다!
기사 제목, 본문 내용, 이미지, 댓글, 공감 수, 기자 이름 정도 추출해서 실시간으로 데이터들을 불러오는 것을 목표로 생각하고 있습니다
동적과 정적 사이트이다보니 추출 안되는 것이 몇 가지 있어서 이렇게 요청 드려요! 댓글이 없는 기사도 몇 개가 있고 공감수도 마찬가지로 없는 기사도 있더라구요..!

어쨋든 이런 값들을 모두 추출하는 것과 댓글이 가장 많은 기사들을 나타내는 것을 목표로 두고 있습니다!


사진과 같이 hot 기사에는 월별로 가장 hot한 뉴스를 댓글 수를 바탕으로 나타낼거고, 최신기사 같은경우에 저렇게 최신 기사를 나타내려 합니다! 이미지도 기사 대표 이미지를 넣을 계획이구요!


이렇게 기사출력할때 대표 이미지도 넣는 것이 목표인데 이미지 링크에 가까울 거 같습니다!






최신데이터는 날짜와상관없이 가장 최근 10개

hot은 최근 2일 2개 이렇게 수정해드리면될까요?