안녕하세요. 인스타그램 크롤링 관련하여 문의 남깁니다.
뷰티 브랜드이며 해외(특히 영미권) 인플루언서 시딩을 진행 예정입니다.
이를 위해 해외 인플루언서 메일 주소가 필요합니다. 때문에 해외 인플루언서들 계정 프로필 내용을 크롤링하고 싶습니다.
이하 내용은 문의 원하는 업무 내용입니다.

1. 저희가 개별적으로 소장하고 있는 인플루언서 리스트는 없습니다. 때문에 뷰티 관련 해시태그(ex. #kskincare, #veganskincare, #acneskincare 등)를 활용해 100명 정도의 인플루언서 리스트를 먼저 수집하신 후, 그 프로필 내용을 크롤링하는 업무까지 가능하신지 여쭤보고 싶습니다.
(물론 해당 해시태그를 영미권 인플루언서만 사용하는 것은 아니므로, 정리해주신 인플루언서 국적은 어느정도 혼재되어 있어도 괜찮습니다!)

2. 크롤링한 정보를 xlsx 파일로 요청드리면 한 인플루언서의 프로필 내용 전체가 한 셀에 적혀 오는 걸까요? 아니면 어느정도 항목별로(한줄 혹은 문장별로 다른 셀에 작성 등) 나누어 정리도 가능하신지 여쭤보고 싶습니다.

업무 진행하게 되면, 작업 기한은 10월 4일 정도까지 요청드리고 싶습니다. 물론 JKLAPKO님 일정에 맞춰 조율도 가능합니다!

추가로 업무 관련 문의사항 있으시면 편하게 답장주세요.

확인하신 후 회신 부탁드립니다.
감사합니다.